feat: Criar formulário de autenticação na tela de login

Mais:
- Adicionado input de login e senha;
- Adicionado botão de entrar;
- Adicionar link para esqueci minha senha;
- Modal de esqueci minha senha;
- Link para criar conta.

Resolves: #PROJ-3340 #PROJ-4567


chore: Instalar a biblioteca Material UI e suas dependências no projeto

Mais:
- Adicionada biblioteca MUI;
- Instaladas dependências necessárias do MUI;

Resolves: #15

chore: Criar estrutura de pastas no projeto

Mais:
- Adicionadas as pastas estruturais na pasta `src`:
  - `components`: para os componentes de UI
  - `data`: para armazenamento de dados estáticos ou mockados
  - `interfaces`: para definição de tipos e interfaces (TypeScript)
  - `services`: para lógica de serviços e chamadas de API
  - `tests`: para arquivos de teste
  - `utils`: para funções utilitárias e helpers
   - `views`: para organizar as páginas principais e layouts do aplicativo

Resolves: #14


fix: Adicionar @emotion/react e @emotion/styled como dependências do MUI

Correção da tarefa 15:
- Incluídas as bibliotecas @emotion/react e @emotion/styled, necessárias para o funcionamento correto do Material UI.
- Essas dependências são essenciais para o sistema de estilização do MUI.

Resolves: #15


chore: Adicionar arquivo tsconfig.json para configuração do TypeScript

Mais:
- Criado o arquivo `tsconfig.json` para configurar o TypeScript no projeto.
- Configurações incluem suporte para JSX, resolução de módulos Node e configurações de segurança e consistência no código.

Resolves: #extra


Instale a biblioteca SASS dentro do projeto:
Instale a biblioteca sass para poder configurar o scss em seu projeto.

Altere os arquivos do projeto .css para .scss.
Após instalar altere os arquivos .css do projeto para .scss e teste o projeto e veja se está aceitando o .scss.

Instale a biblioteca Vite em seu projeto:
Instale essa biblioteca para podermos configurar o vite em um projeto já existente.

Altere seu projeto para usar Vite que foi instalado:
Agora que você já tem o projeto funcional, altere-o para a estrutura do vite.ts.

Instale a biblioteca react-router-dom dentro do projeto:
Instale a biblioteca de rotas para podermos configurar rotas dentro do projeto.

Configure a biblioteca de rotas react-router-dom:
Configure a biblioteca do React Router Dom em seu projeto para podermos criar rotas dentro dele.

Configure uma rota de Home para o projeto:
Crie uma pasta chamada views e dentro dela crie um arquivo Home.tsx e adicione nela uma estrutura de React Hooks pronta para se tornar uma tela de home no futuro.

Configure uma rota de Sign In para o projeto:
Crie dentro da pasta views um arquivo SignIn.tsx e adicione nela uma estrutura de React Hooks pronta para se tornar uma tela de login no futuro.

Configure uma rota de Sign Up para o projeto:
Crie dentro da pasta views um arquivo SignUp.tsx e adicione nela uma estrutura de React Hooks pronta para se tornar uma tela de cadastro no futuro.

Configure uma rota de Dashboard para o projeto:
Crie dentro da pasta views um arquivo Dashboard.tsx e adicione nela uma estrutura de React Hooks pronta para se tornar uma tela de relatórios no futuro.

Configure uma rota de Settings para o projeto:
Crie dentro da pasta views um arquivo Settings.tsx e adicione nela uma estrutura de React Hooks pronta para se tornar uma tela de configurações no futuro.

Configure uma rota de Form para o projeto:
Crie dentro da pasta views um arquivo Form.tsx e adicione nela uma estrutura de React Hooks pronta para se tornar uma tela de cadastro e edição de dados no futuro.

Configure rotas públicas e privadas no projeto:
Após criar todas as telas, altere a estrutura de rotas para ter rotas privadas e públicas, onde SignIn e SignUp serão rotas públicas e as demais telas serão rotas privadas.

Crie as demais pastas estruturais do projeto:
Assim como na aula, adicione na pasta src as pastas components, data, interfaces, services, tests e utils



Crie um componente de button dentro do seu projeto:
Para testar se o MUI está funcionando crie um componente de button dentro do projeto.